1、本工具运行需要安装.net framework 4.0或以上版本。

2、本工具为安全测试工具，用于安全测试。非正当使用本软件造成的法律纠纷，与我们无关。

3、本工具免费下载和使用，不存在破解版本和收费版本，不存在后门或病毒，有可能被杀毒软件误杀，请在Pkav官网下载。

4、本工具功能完整，Pkav工具集中部分与之协同使用的工具(如http tester)不包含在此工具内，暂不放出，敬请谅解！

5、如在使用中发现bug，或您有好的意见或建议，请在PKAV官网留言给我们，我们会第一时间加以改进，然后发布。

6、Pkav团队全体成员期待与大家一起学习和交流，共同进步！


注意：
    1、亦思和次世代词库制作程序请自行下载，个人建议使用次世代验证码识别引擎。    
    2、亦思验证码识别引擎需在windows 32位的环境中制作识别库，制作好的识别库在win32和win64下都可以使用，只是制作识别库需要在win32环境（建议在32位win7虚拟机中制作）。


更多使用视频教程，请关注我们的官方站点http://www.pkav.net